---
title: "白蛇传 1939"
slug: "baishechuan1939"
date: 2025-10-14T19:26:56
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 11684
vod_sub: ""
vod_actor: "陈燕燕, 孙敏, 童月娟, 徐莘园, 张琬, 顾也鲁, 王献斋"
vod_director: "杨小仲"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1939"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 258
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250706-1/aa3f9442ea99ad45a2f08d7c777295e6.jpg"
---

许梦蛟的母亲在他很小的时候就离开了他，不知所踪，这么多年来和孩子没有任何的联系，许梦蛟和姑母过着相依为命的生活。一天，许梦蛟震惊的被告知他的母亲是蛇精，因触犯了天条而被镇压在了雷峰塔之下。思母心切的许梦蛟来到雷峰塔脚底下，悲从中来放声大哭，他凄惨的哭声引得方丈前来探望，方丈告诉许梦蛟，如果他想要见母亲，那么就要先考取功名。于是，许梦蛟开始了没日没夜的苦读，一晃眼就是数年过去，经过不懈的努力，许梦蛟终于得偿所愿中了状元，当他心急如焚的奔赴到雷峰塔下想要见母亲一面时，见到的却是一个形容枯槁，弱不禁风的老妪。
